Clean country: Salen resultados lógicos (Islandia, Noruega, Dinamarca...). 
                Croacia el 5º: https://www.euronews.com/green/2024/03/20/only-seven-countries-in-the-world-breathe-safe-air-three-of-them-are-in-europe#:~:text=Croatia%20showed%20the%20most%20progress,average%20of%2023%20per%20cent.
               Los peores (SouthAfrica, Japon !!!!, Tailandia)
               España 26º


environmentally_friendly_country: parecido al anterior, pero tiene mas en cuenta bosques y agricultura.
        Salen Brasil, Canada, Colombia...
        España 5º. Interesante el contraste respecto a la anterior (analizar)


Developed country: Se tienen en cuenta, ademas de factores economicos, esperanza de vida (por eso sube japon 1º y españa 7º) y baja mortalidad infantil.
    Creemos que el exito de un pais no depende solo de su economía, por eso estos resultados son interesantes.
    (Foto de los top10 resultados) Brasil rarete ¡!


Political stable: Interesante mirarlo al revés. Argentina el peor, luego Iran y Ucrania.


strong_education_system: bajo paro y buenas tasas educativas. Resultados esperables y razonables (excepto Perú)


low_population_growth_country: medio raro. Ningun valor de verdad pasa de 0.62


urbanized_country: poco sentido en general xd


militarily_strong_country: sin sentido, la quitaría.


economically_stable_country: Tiene en cuenta inflacion y desempleo
Resultado interesante, Tailandia aparece primero por un paro bajísimo (0.75)
https://www.lavanguardia.com/economia/20150627/54433066697/los-problemas-tras-el-insignificante-dato-de-desempleo-de-tailandia-el-0-85.html


high_income_country: Resultados lógicos, pero como tiene en cuenta el sueldo mínimo,
    los países que no tienen (Sweden, Norway, Austria, Denmark, Finland), aparecen últimos a pesar de
    tener sueldos muy altos. También por eso España está alto, por buen sueldo mínimo.


aging_population_country: alta edad media, alta esperanza de vida y baja natalidad.
    Buenos resultados.


quality_healthcare_country: Baja mortalidad infantil y mucha esperanza de vida.
    Explicar por qué la supervivencia de los bebes es uno de los mayores indicadores de la calidad y eficiencia de un sistema de salud.
    Resultados lógicos, españa 7º


sustainable_country: Lo quitaría, se solapa con clean country y environmentally_friendly


attractive_tourism_destination: Tiene en cuenta muchas variables y no sé hasta que punto tiene sentido.
    TODO: Revisar       Si se pueden justificar los resultados (ver foto) podria ser interesante.


active_civic_participation_country: Altos ingresos fiscales y Libertad economica, Baja percepcion de corrupcion
    Resultados lógicos. Se puede interpretar como los países donde la poblacion confia en la política (ver foto).


high_wellbeing_country: Tiene en cuenta un monton de variables. Podría tener que ver mucho con la felicidad.


good_education_and_future_country: Cosas con sentido, curioso España 3º


strong_labor_market: No entiendo demasiado los resultados (Islandia, peru, nueva zelanda, ecuador)
    Podría quitarse y ya está


big_economy: (ver foto)










